Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Generate new outline based on mesh detail value.
ja: メッシュの詳細な値に基づいて新しいアウトラインを生成します。

source: Outline Tolerance
ja: アウトラインの許容

source: Sets how tight the outline should be from the sprite.
ja: スプライトからのアウトラインをどのくらいタイトにするかを設定します

source: Snap points to nearest pixel
ja: 最も近いピクセルへのスナップ位置

source: Copy outline from Sprite
ja: スプライトからアウトラインをコピー

source: Paste outline to Sprite
ja: アウトラインをスプライトに貼り付け

source: Paste All
ja: すべてを貼り付け

source: Paste outline to all Sprites
ja: アウトラインをすべてのスプライトに貼り付け

source: Generating outline {0}/{1}
ja: アウトラインを生成中 {0}/{1}

source: Trim
ja: トリム

source: Trims selected rectangle (T)
ja: 選択した矩形をトリム (T)

source: Pivot Unit Mode
ja: ピボット ユニットモード

source: Change Shape
ja: 形状を変更

source: Hexagon Flat-Top
ja: 六角形フラットトップ

source: Hexagon Pointed-Top
ja: 六角形ポイントトップ

source: 9-Sliced
ja: 9 スライス

source: Physics
ja: 物理

source: Static Sprite
ja: 静的スプライト

source: Dynamic Sprite
ja: 動的スプライト

source: Sprite Mask
ja: スプライトマスク

source: Editing is disabled during play mode
ja: 再生モード中は編集無効です

source: Editing is disabled because the asset is not editable.
ja: アセットは編集不可能のため、編集は無効になっています。

source: The asset was modified outside of Sprite Editor Window. Do you want to apply pending changes?
ja: スプライトエディターウィンドウの変更を保留しています。 これらの変更点を適用しますか?

source: Unapplied import settings
ja: インポート設定が適用されていません

source: Unapplied import settings for '{0}'
ja: '{0}' のインポート設定は適用されていません

source: No texture or sprite selected
ja: テクスチャかスプライトが選択されていません

source: No Sprite Editor module available
ja: 利用可能なスプライトエディターモジュールがありません

source: Unapplied module changes
ja: 適用されないモジュール変更

source: You have unapplied changes from the current module
ja: 現在のモジュールから適用されていない変更があります

source: Revert Changes
ja: 変更を元に戻す

source: Are you sure you want to revert the changes?
ja: 変更を元に戻してよろしいですか?

source: Apply Changes
ja: 変更を適用

source: Are you sure you want to apply the changes?
ja: 変更を適用してよろしいですか?

source: Delete Existing
ja: 既存を削除

source: Smart
ja: スマート

source: Safe
ja: セーフ

source: Delete Existing removes all existing Sprites and recreates them from scratch.
ja: '既存を削除'は既存のすべてのスプライトを削除し、最初から再作成します。

source: Smart attempts to create new Sprites while retaining or adjusting existing ones. This slicing method does not remove any existing Sprites.
ja: 'スマート'は、既存のスプライトを保持または調節しながら、新しいスプライトを作成します。 このスライス方法では、既存のスプライトは削除されません。

source: Safe adds new Sprites without changing anything already in place. This slicing method does not remove any existing Sprites.
ja: 'セーフ'は、すでに配置されているものを変更することなく、新しいスプライトを追加します。このスライス方法では、既存のスプライトは削除されません。

source: Column & Row
ja: 列 & 行

source: Pixel Size
ja: ピクセルサイズ

source: To obtain more accurate slicing results, manual slicing is recommended!
ja: より正確なスライスの結果を得るには、手動のスライスが推奨されます

source: Custom Pivot
ja: カスタムピボット

source: Keep Empty Rects
ja: 空の矩形を維持

source: Is Alternate
ja: 代替にする

source: Potential loss of Sprite data
ja: スプライトデータ消失の可能性

source: The Delete Existing slicing method recreates all Sprites with their default names. Renamed Sprites will lose their data in the process, and references to these Sprites will be lost. Do you wish you continue?
ja: '既存を削除'スライスメソッドは、すべてのスプライトをデフォルト名で再作成します。名前が変更されたスプライトはその過程でデータを失い、これらのスプライトへの参照は失われます。 続けてもよろしいですか?

source: Show Revert Confirmation
ja: 元に戻す確認を表示

source: Show Apply Confirmation
ja: 適用の確認を表示

source: Rigid Body
ja: リジッドボディ

source: Attribute Space
ja: 属性スペース

source: Event Type
ja: イベントタイプ

source: On Event
ja: イベント時

source: Execute In Editor
ja: エディターで実行

source: Output Event
ja: イベントの出力

source: Prefab To Spawn
ja: 生成するプレハブ

source: Instance Count
ja: インスタンス数

source: Parent Instances
ja: 親インスタンス

source: Use Position
ja: 位置を使用

source: Use Angle
ja: 角度を使用

source: Use Scale
ja: スケールを使用

source: Use Lifetime
ja: 生存期間を使用

source: Cinemachine Impulse Source
ja: Cinemachine インパルスソース

source: Visual Effects
ja: Visual Effect

source: Visual Effect Defaults
ja: Visual Effect デフォルト

source: Visual Effect Subgraph Operator
ja: Visual Effect サブグラフ演算子

source: Visual Effect Subgraph Block
ja: Visual Effect サブグラフブロック

source: Visual Effect Asset
ja: Visual Effect アセット

source: Runtime Resources Property
ja: ランタイムリソースプロパティ

source: Child Prop
ja: 子プロパティ

source: Frame Gizmo in scene
ja: シーンのフレームギズモ

source: Reseed On Play
ja: 再生時に再シード

source: Allow Instancing
ja: インスタンシングを有効にする

source: Renderer Priority
ja: レンダラー優先度

source: Priority used for sorting objects on top of material render queue.
ja: マテリアルのレンダーキュー上にオブジェクトをソートするための優先度

source: Specifies how Light Probes will handle the interpolation of lighting and occlusion.
ja: ライトプローブがライティングとオクルージョンの補間を処理する方法を指定します。

source: Play Controls
ja: 再生制御

source: Instancing
ja: インスタンシング

source: Asset Template
ja: アセットテンプレート

source: Sets the Visual Effect Graph asset to be used in this component.
ja: このコンポーネントで使用するVisual Effect Graphアセットを設定します。

source: Sets the value used when determining the randomness of the graph. Using the same seed will make the Visual Effect play identically each time.
ja: グラフのランダム性を決定するときに使用される値を設定します。同じシードを使用すると、ビジュアルエフェクトは毎回同じように再生されます。

source: Reseed on play
ja: 再生時に再シード

source: When enabled, a new random seed value will be used each time the effect is played. Enable to randomize the look of this Visual Effect.
ja: これを有効にすると、効果が再生されるたびに新しいランダムシード値が使用され、このVisual Effectの外観をランダム化できます。

source: Opens the currently assigned template for editing within the Visual Effect Graph window.
ja: Visual Effect Graphウィンドウ内で編集するには、現在割り当てられているテンプレートを開きます。

source: Creates a new Visual Effect Graph and opens it for editing within the Visual Effect Graph window.
ja: Visual Effect Graphウィンドウ内で編集するには、現在割り当てられているテンプレートを開きます。

source: Reseed
ja: 再シード

source: When clicked, if âReseed on playâ is disabled a new random seed will be generated.
ja: クリックすると、"再生時の再シード"が無効になっている場合は、新しいランダムシードが生成されます。

source: Set
ja: 設定

source: When enabled, the effect will try to be batched with other of the same type.
ja: これを有効にすると、エフェクトは同じタイプの他のエフェクトとバッチ処理されます。

source: Exposed properties are hidden in the Inspector when Visual Effect Assets are stored in Asset Bundles.
ja: ビジュアルエフェクトアセットがアセットバンドルに保存されている場合、公開(アクセス可能な)プロパティはインスペクターで非表示です。

source: Specifies simulated space of the system.
ja: システムのシミュレートされたスペースを指定します。

source: Output Render Order
ja: 出力レンダラーの順序

source: Animate preview
ja: アニメーションのプレビュー

source: Pause preview animation
ja: アニメーションのプレビューを一時停止

source: Restart VFX
ja: VFX を再起動

source: Recompute bounds and simulate when visible
ja: 表示されている場合に、境界を再計算しシミュレートします

source: Always recompute bounds, simulate only when visible
ja: 常に境界を再計算し、表示されている場合にのみシミュレートします

source: Always recompute bounds and simulate
ja: 常に、境界を再計算しシミュレートします

source: Instancing Mode
ja: インスタンシングモード

source: Selects how the visual effect will be handled regarding instancing.
ja: インスタンシングに関するビジュアルエフェクトの処理方法を選択します。

source: Max Batch Capacity
ja: 最大バッチ量

source: Max number of instances that can be grouped together in a single batch.
ja: 1つのバッチにグループ化できるインスタンスの最大数。

source: PreWarm Total Time
ja: 事前準備合計時間

source: Sets the time in seconds to advance the current effect to when it is initially played.
ja: 現在のエフェクトを最初に再生される時点まで進めるための時間を秒単位で設定します。

source: PreWarm Step Count
ja: 事前準備ステップ数

source: Sets the number of simulation steps the prewarm should be broken down to.
ja: 事前準備をいくつかの段階に分けるシミュレーションステップの数を設定します。

source: PreWarm Delta Time
ja: 事前準備デルタタイム

source: Sets the time in seconds for each step to achieve the desired total prewarm time.
ja: 希望する合計事前準備時間を達成するために、各ステップの時間を秒単位で設定します。

source: Sets the number of simulation steps the prewarm should be broken down to.
ja: 事前準備をいくつかの段階に分けるシミュレーションステップの数を設定します。

source: Prewarm Step Count
ja: 事前準備ステップ数

source: Prewarm Delta Time
ja: 事前準備デルタタイム

source: Fixed Delta Time
ja: 固定デルタタイム

source: If enabled, use visual effect manager fixed delta time mode, otherwise, use the default Time.deltaTime.
ja: これを有効にすると、視覚効果マネージャーの固定のデルタタイムモードを使用し、有効になっていない場合は、デフォルトのTime.deltaTimeを使用します。

source: Exact Fixed Time
ja: 正確な固定時間

source: Only relevant when using Fixed Delta Time. When enabled, several updates can be processed per frame (e.g.: if a frame is 10ms and the fixed frame rate is set to 5 ms, the effect will update twice with a 5ms deltaTime instead of once with a 10ms deltaTime). This method is expensive and should only be used for high-end scenarios.
ja: 固定デルタタイムを使用する場合にのみ関連します。これを有効にすると、フレームごとに複数の更新を処理できます (たとえば、フレームが10ミリ秒で、固定フレームレートが5ミリ秒に設定されている場合、エフェクトは10ミリ秒のデルタ時間で1回ではなく、5ミリ秒のデルタタイムで2回更新されます)。この方法は負担が大きいため、ハイエンドのシナリオでのみ使用してください。

source: Ignore Time Scale
ja: タイムスケールを無視

source: When enabled, the computed visual effect delta time ignores the game Time Scale value (Play Rate is still applied).
ja: これを有効にすると、計算された視覚効果のデルタタイムはゲームのタイムスケール値を無視します(再生レートは引き続き適用されます)。

source: Update mode
ja: 更新モード

source: Culling Flags
ja: カリングフラグ

source: Initial state
ja: 初期状態

source: Initial Event Name
ja: 初期イベント名

source: Attach
ja: アタッチ

source: Click to enable auto-attachment to selection
ja: クリックすると、選択したものに自動的に取付ける機能が有効になります。

source: Click to disable auto-attachment to selection
ja: クリックすると、選択したものに自動的に取付ける機能を無効にします。

source: No selection
ja: 選択なし

source: Attached to {0}
ja: {0} にアタッチ

source: Select a Game Object running this VFX to attach it
ja: このVFXを実行しているゲームオブジェクトを選択してアタッチします

source: VFXEditor Debug Window
ja: VFXEditor デバッグウィンドウ

source: Rebuild And Save All VFX Graphs
ja: すべての VFX グラフを再ビルドして保存

source: Loop Duration Property
ja: ループ継続時間プロパティ

source: Loop Count Property
ja: ループカウントプロパティ

source: Delay Before Loop Property
ja: ループ前遅延プロパティ

source: Delay After Loop Property
ja: ループ後遅延プロパティ

source: Orthographic view
ja: 平行投影ビュー

source: Show Actual Box
ja: 実際のボックスを表示

source: Show Desired Box
ja: 必要なボックスを表示

source: SDF Bake Tool
ja: SDF ベイクツール

source: Actual Box Size
ja: 実際のボックスサイズ

source: Create new session
ja: 新しいセッションを作成

source: Point Cache Bake Tool
ja: ポイントキャッシュベイクツール

source: Several time tracks are controlling the same effect. It will lead to undefined behavior.
ja: 複数のタイムトラックが同じ効果を制御しています。 未定義の動作の原因になります。

source: Targeted VFX:
ja: ターゲット VFX:

source: Director:
ja: ディレクター:

source: Maximum scrubbing time has been reached. The timeline control is providing an approximate result.
ja: 最大スクラブ時間に達しました。 タイムラインのコントロールはおおよその結果を提供しています。

source: Targeted VFX:
ja: ターゲット VFX:

source: Director:
ja: ディレクター:

source: Reinit Property
ja: 再初期化プロパティ

source: Scrubbing Property
ja: スクラブプロパティ

source: Reinit
ja: 再初期化

source: Start Seed Property
ja: 開始速度プロパティ

source: Enable PreWarm
ja: 事前準備を有効にする

source: Prewarm Enable
ja: 事前準備有効

source: PreWarm Event Name
ja: 事前準備イベント名

source: Prewarm Event
ja: 事前準備イベント

source: Unable to set invalid palette
ja: 無効なパレットは設定できません

source: Create a new palette in the dropdown above.
ja: 上のドロップダウンで新しいパレットを作成

source: Drag Tile, Sprite or Sprite Texture assets here.
ja: タイルアセット、スプライトアセット、スプライトテクスチャアセットをここにドラッグします

source: This is an invalid palette. Did you delete the palette asset?
ja: 無効なパレットです。パレットのアセットを削除しましたか?

source: The palette has an invalid Grid. Did you add a Grid to the palette asset?
ja: パレットに無効なグリッドがあります。パレットのアセットにグリッドを加えましたか?

source: Palette Asset {0} was changed outside of the Tile Palette. All changes in the Tile Palette made will be reverted.
ja: パレットアセット{0}がタイルパレットの外で変更されました。タイルパレットで行われた変更はすべて元に戻ります。

source: Update Grid Selection
ja: グリッド選択を更新

source: Create New Palette
ja: 新しいパレットを作成

source: Hexagon Type
ja: 六角形タイプ

source: Point Top
ja: 上が突起

source: Flat Top
ja: 上が平ら

source: Sort Axis
ja: ソート軸

source: Grid Selection
ja: グリッド選択

source: Select Paint Target
ja: ペイントターゲットを選択

source: Select Palette Prefab
ja: パレットプレハブを選択

source: Select Tile Asset
ja: タイルアセットを選択

source: Unlock Palette Editing
ja: パレット編集をアンロック

source: Lock Palette Editing
ja: パレット編集をロック

source: Vertical Split for Brush Inspector
ja: ブラシインスペクターの垂直分割

source: Horizontal Split for Brush Inspector
ja: ブラシインスペクターの水平分割

source: Open Tile Palette Preferences
ja: タイルパレット環境設定を開く

source: Open Window as/Floating
ja: フローティングウィンドウを開く

source: Open Window as/Dockable
ja: ドッキングウィンドウを開く

source: Tile Palette
ja: タイルパレット

source: Open in Prefab Mode
ja: プレハブモードで開く

source: Editing Tilemaps in Prefabs will have better performance if edited in Prefab Mode. Do you want to open it in Prefab Mode or edit it in the Scene?
ja: 'プレハブモードでタイルマップを編集'は、プレハブモードにするとパフォーマンスが向上します。プレハブモードで開きますか、それともシーン内で編集しますか。

source: Tile set in tilemap
ja: タイルマップのタイル

source: Sprite set when tile is set in tilemap
ja: タイルマップにタイルがセットされたときのスプライト

source: Color set when tile is set in tilemap
ja: タイルマップにタイルがある場合の色

source: Collider shape used for tile
ja: タイルに使用されるコライダー形状

source: Lock Color
ja: ロックの色

source: Prevents tilemap from changing color of tile
ja: タイルの色変更からタイルマップへの影響を抑制します

source: Lock Transform
ja: トランスフォームをロック

source: Prevents tilemap from changing transform of tile
ja: タイルのトランスフォーム変更からタイルマップへの影響を抑制します

source: Grid Selection Properties
ja: グリッド選択プロパティ

source: Modify Tilemap
ja: タイルマップを変更

source: Modify
ja: 変更

source: Delete Selection
ja: 選択したものを削除

source: No Gizmo in the Scene view
ja: シーンビューにギズモを表示しない

source: Shows a Gizmo in the Scene view for changing the offset for the Grid Selection
ja: グリッド選択のオフセットを変更するために、ギズモをシーンビューに表示します

source: Shows a Gizmo in the Scene view for changing the rotation for the Grid Selection
ja: グリッド選択の回転を変更するために、ギズモをシーンビューに表示します

source: Shows a Gizmo in the Scene view for changing the scale for the Grid Selection
ja: グリッド選択のスケールを変更するために、ギズモをシーンビューに表示します

source: Shows a Gizmo in the Scene view for changing the transform for the Grid Selection
ja: グリッド選択のトランスフォームを変更するために、ギズモをシーンビューに表示します

source: Use this brush to paint and erase Tiles from a Tilemap.
ja: このブラシを使用して、タイルマップからタイルをペイントしたり消したりします。

source: Show Flood Fill Preview
ja: 塗りつぶしプレビューを表示

source: Whether a preview is shown while painting a Tilemap when Flood Fill mode is enabled
ja: 塗りつぶしモードが有効な場合に、タイルマップをペイントするときにプレビューを表示するかどうか

source: Cell Sizing
ja: セルサイズ

source: Determines the sizing of cells based on Tiles in the Palette
ja: パレットのタイルに基づいてセルのサイズを決定します

source: Determines the transparency sorting mode of renderers in the Palette
ja: パレット内のレンダラーの透明度のソートモードを決定します

source: Determines the sorting axis if the transparency sort mode is set to Custom Axis Sort
ja: 透明度ソートモードがカスタム軸ソートに設定されている場合、ソート軸を決定します

source: No Valid Brush
ja: 有効なブラシがありません

source: Specifies the currently active Brush used for painting in the Scene View.
ja: シーンビューのペイントに使用する現在アクティブなブラシを指定します。

source: Tile Palette Element
ja: タイルパレット要素

source: Toggles Tile Palette Edit
ja: タイルパレット編集を切り替える

source: Toggle visibility of the Grid in the Tile Palette
ja: タイルパレットのグリッドの表示を切り替えます

source: Toggle visibility of the Brush Inspector in the Tile Palette
ja: タイルパレットのブラシインスペクターの表示を切り替えます

source: Toggle visibility of Gizmos in the Tile Palette
ja: タイルパレットのギズモの表示を切り替えます

source: Hides Tile Palette on Pick. ( {0} ) to show/hide Tile Palette.
ja: '選択'でタイルパレットを非表示にします。 ( {0} ) でタイルパレットを表示/非表示にします。

source: Toggles the visibility of the Brush Settings Overlay
ja: ブラシ設定オーバーレイの表示を切り換える

source: Lock Z Position
ja: Z 位置をロック

source: Toggle editing of Z position
ja: Z 位置の編集に切り替える

source: Z Position
ja: Z 位置

source: Set a Z position for the active Brush for painting
ja: ペイント用のアクティブなブラシのZ位置を設定します

source: Reset Z position for the active Brush
ja: アクティブなブラシのZ位置をリセットします

source: Tile Palette Clipboard Element
ja: タイルパレットクリップボード要素

source: Locks the Brush Inspector
ja: ブラシインスペクターをロック

source: No Valid Target
ja: 有効なターゲットがありません

source: Specifies the currently active Tilemap used for painting in the Scene View.
ja: シーンビューのペイントに使用する現在アクティブなタイルマップを指定します

source: Editing Tilemaps in Prefabs will have better performance if edited in Prefab Mode.
ja: 'プレハブモードでタイルマップを編集'にすると、プレハブモードで編集する場合にパフォーマンスが向上します。

source: Active Target
ja: アクティブターゲット

source: Open Tile Palette
ja: タイルパレットを開く

source: Opens the Tile Palette Window
ja: タイルパレットウィンドウを開く

source: No Valid Palette
ja: 有効なパレットがありません

source: Specifies the currently active Palette used for painting in the Scene View.
ja: シーンビューのペイントに使用する現在アクティブなパレットを指定します

source: Active Palette
ja: アクティブパレット

source: Focus On
ja: フォーカス

source: Focus Dropdown
ja: フォーカスドロップダウン

source: Tile Palette Tools
ja: タイルパレットツール

source: Tile Palette Toolbar
ja: タイルパレットツールバー

source: Default Tile Palette Tools
ja: デフォルトタイルパレットツール

source: Add to Defaults
ja: デフォルトに加える

source: Remove from Defaults
ja: デフォルトから削除

source: Save Defaults
ja: デフォルトを保存

source: |Flips the contents of the brush in the X Axis. ({0})
ja: |X軸でブラシの内容を反転します。({0})

source: |Flips the contents of the brush in the Y axis. ({0})
ja: |Y軸でブラシの内容を反転します。({0})

source: |Rotates the contents of the brush clockwise. ({0})
ja: |ブラシのコンテンツを時計回りに回転します。({0})

source: |Rotates the contents of the brush counter clockwise. ({0})
ja: |ブラシのコンテンツを反時計回りに回転します。({0})

source: Rectangular
ja: 矩形

source: Hexagonal Flat-Top
ja: 六角形フラットトップ

source: Hexagonal Pointed-Top
ja: 六角形ポイントトップ

source: Isometric
ja: アイソメトリック

source: Hexagonal Point Top Tilemap
ja: 六角形ポイントトップタイルマップ

source: Hexagonal Flat Top Tilemap
ja: 六角形フラットトップタイルマップ

source: Isometric Tilemap
ja: アイソメトリックタイルマップ

source: Isometric Z As Y Tilemap
ja: アイソメトリック Z As Y タイルマップ

source: Hexagonal - Pointed-Top
ja: 六角形 - ポイントトップ

source: Hexagonal - Flat-Top
ja: 六角形 - フラットトップ

source: Isometric Z as Y
ja: アイソメトリック Z As Y

# MenuItem./GeometryToolbox/Progressive Mesh
source: Progressive Mesh
ja: プログレッシブメッシュ

source: Custom
ja: カスタム

source: UnwrapDebugHelper
ja: アンラップデバッグヘルパー

source: Export all MeshFilters in selection to separate OBJs
ja: 選択したすべてのメッシュフィルターを別々のオブジェクトにエクスポートします

# MenuItem./Custom/UnwrapDebugHelper/Export whole selection to single OBJ
source: Export whole selection to single OBJ
ja: 選択したものすべてを 1 つのオブジェクトにエクスポートします

# MenuItem./Custom/UnwrapDebugHelper/Export each selected to single OBJ
source: Export each selected to single OBJ
ja: 選択したものそれぞれを 1 つのオブジェクトにエクスポートします

# MenuItem./Edit/Clear All PlayerPrefs
source: Edit
ja: 編集

# MenuItem./Edit/Clear All PlayerPrefs
source: Clear All PlayerPrefs
ja: すべての PlayerPrefs を消去

# MenuItem./GameObject/3D Object/Ragdoll...
source: GameObject
ja: ゲームオブジェクト

# MenuItem./GameObject/3D Object/Ragdoll...
source: 3D Object
ja: 3D オブジェクト

# MenuItem./GameObject/3D Object/Ragdoll...
source: Ragdoll...
ja: ラグドール...

# MenuItem./Force skip data build
source: Force skip data build
ja: データビルドのスキップを強制

# MenuItem./File/New Scene %n
source: File
ja: ファイル

# MenuItem./File/New Scene %n
source: New Scene %n
ja: 新しいシーン

# MenuItem./Edit/Paste As Child %#V
source: Paste As Child %#V
ja: 子として貼り付け %#V

# MenuItem./Theme/Refresh Styles &r
source: Theme
ja: テーマ

# MenuItem./Theme/Refresh Styles &r
source: Refresh Styles &r
ja: スタイルを更新 &r

# MenuItem./Theme/Switch Theme And Repaint
source: Switch Theme And Repaint
ja: テーマを切り替える

# MenuItem./Properties...
source: Properties...
ja: プロパティ...

# MenuItem./DEVELOPER/Debug Mode - Hierarchy
source: DEVELOPER
ja: 開発者

# MenuItem./DEVELOPER/Debug Mode - Hierarchy
source: Debug Mode - Hierarchy
ja: デバッグモード - ヒエラルキー

# MenuItem./DEVELOPER/Debug Mode - Prefab Scene
source: Debug Mode - Prefab Scene
ja: デバッグモード - プレハブシーン

# MenuItem./DEVELOPER/Debug Mode - Expanded State Persistence
source: Debug Mode - Expanded State Persistence
ja: デバッグモード - 展開状態を維持

# MenuItem./DEVELOPER/Debug Mode - Preview Scenes
source: Debug Mode - Preview Scenes
ja: デバッグモード - プレビューシーン

# MenuItem./Window/Analysis/IMGUI Debugger &5
source: Window
ja: ウィンドウ

# MenuItem./Window/Analysis/IMGUI Debugger &5
source: Analysis
ja: 分析

# MenuItem./Window/Analysis/IMGUI Debugger &5
source: IMGUI Debugger &5
ja: IMGUI デバッガー &5

# MenuItem./Edit/Project Settings...
source: Project Settings...
ja: プロジェクト設定...

# MenuItem./Copy Property Path
source: Copy Property Path
ja: プロパティパスをコピー

# MenuItem./Assets/Open C# Project
source: Assets
ja: アセット

# MenuItem./Assets/Open C# Project
source: Open C# Project
ja: C# プロジェクトを開く

# MenuItem./GameObject/Set as first sibling %=
source: Set as first sibling %=
ja: 同階層の先頭に移動 %=

# MenuItem./GameObject/Set as last sibling %-
source: Set as last sibling %-
ja: 同階層の最後に移動 %-

# MenuItem./GameObject/Move To View %&f
source: Move To View %&f
ja: ビューに移動 %&f

# MenuItem./GameObject/Align With View %#f
source: Align With View %#f
ja: ビューに揃える %#f

# MenuItem./GameObject/Align View to Selected
source: Align View to Selected
ja: ビューを揃える

# MenuItem./GameObject/Toggle Active State &#a
source: Toggle Active State &#a
ja: アクティブ状態を切り替える &#a

# MenuItem./CONTEXT/TrueTypeFontImporter/Create Editable Copy
source: Create Editable Copy
ja: 編集可能なコピーを作成

source: AudioMixerGroupController
ja: オーディオミキサーグループコントローラー

source: Copy all effect settings to all snapshots
ja: すべてのエフェクト設定をすべてのスナップショットにコピー

source: Toggle CPU usage display (only available on first editor instance)
ja: CPU 利用率表示を切り替え (最初のEditorインスタンスでのみ利用可)

# MenuItem./CONTEXT/MonoManager/Reset
source: Reset
ja: リセット

# MenuItem./CONTEXT/Material/Flatten Material Variant
source: Material
ja: マテリアル

# MenuItem./CONTEXT/Material/Flatten Material Variant
source: Flatten Material Variant
ja: マテリアルバリアントの高さを揃える

# MenuItem./Create Variant for Renderer
source: Create Variant for Renderer
ja: レンダラーのバリアントを作成

# MenuItem./CONTEXT/CustomRenderTexture/Export
source: CustomRenderTexture
ja: カスタムレンダーテクスチャ

# MenuItem./CONTEXT/CustomRenderTexture/Export
source: Export
ja: エクスポート

# MenuItem./Mecanim/Write All Assets
source: Write All Assets
ja: すべてのアセットを書き込み

# MenuItem./CONTEXT/Avatar/Reset
source: Avatar
ja: アバター

# MenuItem./CONTEXT/Component/Find References In Scene
source: Component
ja: コンポーネント

# MenuItem./CONTEXT/Component/Find References In Scene
source: Find References In Scene
ja: シーン内の参照を検索

# MenuItem./Assets/Create/GUI Skin
source: Create
ja: 作成

# MenuItem./Assets/Create/GUI Skin
source: GUI Skin
ja: GUI スキン

# MenuItem./Assets/Create/Prefab
source: Prefab
ja: プレハブ

# MenuItem./Assets/Create/Prefab Variant
source: Prefab Variant
ja: プレハブバリアント

# MenuItem./Window/Rendering/Light Explorer
source: Rendering
ja: レンダリング

# MenuItem./Window/Rendering/Light Explorer
source: Light Explorer
ja: ライトエクスプローラー

# MenuItem./Window/Rendering/Occlusion Culling
source: Occlusion Culling
ja: オクルージョンカリング

# MenuItem./Edit/Undo History %u
source: Undo History %u
ja: 元に戻す 履歴 %u

# MenuItem./Window/Internal/Undo Serialization
source: Internal
ja: 内部

# MenuItem./Window/Internal/Undo Serialization
source: Undo Serialization
ja: シリアル化を元に戻す

# MenuItem./Window/Analysis/Frame Debugger
source: Frame Debugger
ja: フレームデバッガー

# MenuItem./CONTEXT/Change/Submit...
source: Change
ja: 変更

# MenuItem./CONTEXT/Change/Submit...
source: Submit...
ja: 提出する...

# MenuItem./CONTEXT/Change/Revert...
source: Revert...
ja: 元に戻す...

# MenuItem./CONTEXT/Change/Revert Unchanged
source: Revert Unchanged
ja: 未変更を元に戻す

# MenuItem./CONTEXT/Change/Resolve Conflicts...
source: Resolve Conflicts...
ja: 競合を解決...

# MenuItem./CONTEXT/Change/New Changeset...
source: New Changeset...
ja: 新しいチェンジセット...

# MenuItem./CONTEXT/Change/Edit Changeset...
source: Edit Changeset...
ja: チェンジセットを編集...

# MenuItem./CONTEXT/Change/Delete Empty Changeset
source: Delete Empty Changeset
ja: 空のチェンジセットを削除

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Submit...
source: Pending
ja: 保留中

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Lock
source: Lock
ja: ロック

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Unlock
source: Unlock
ja: アンロック

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Diff/Against Head...
source: Diff
ja: 差分

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Diff/Against Head...
source: Against Head...
ja: ヘッドと比較...

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Diff/Against Head with .meta...
source: Against Head with .meta...
ja: .meta でヘッドと比較...

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Reveal in Finder
source: Reveal in Finder
ja: Finder で表示

# MenuItem./Assets/Show in Explorer
source: Show in Explorer
ja: エクスプローラーで表示

# MenuItem./Window/Internal/Screenshot/Set Window Size %&l
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
